掴摸嘅空を掘る世界で一頭300
隻探索世界で一頭一百隻その
世まで深い宝島そうさ今こ
そあの天朝我哋返嚟喇
夢は空枠の間ぎっしり
その鳥一人の夢がどっさり
この世のどこかで光ってる
Solet'smeetandgetitontheboard
航海船でも吹き飛ばし
雲のマシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly
fly， fly，馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly
fly， fly，大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ、ファンボール
世界嘅一頭嘅我一隻
追いかけろ、FANBOL
世界嘅一頭一隻嘅我一隻
この世は大きい宝物
そうだ，今が所有
阿拉伯仲
弟子大魔王嘅手下丹巴林已
壓倒了大魔王嘅手下丹巴林
用手性實力將參加過
武術大會嘅武術家殺死
龜仙人察覺到有危險便離開龜島
去西道比封投
弟子大魔王生了一個新嘅戰士森巴
同時命令佢即刻出發去揾其餘
嗰六粒龍珠返嚟
另一方面，受到丹巴林強力攻擊
而失去知覺嘅悟空仲要佢醒返
不過因為太肚餓，喺森林四圍遊蕩
好肚餓喎…
洗你啊
我係咪發夢啊
你隻怪物
喺邊度
快啲出嚟啊
你講咩你隻怪物啊
呢句嘢應該係我講先啱啊
突然間喺悟空前面出現嘅怪人
到底係朋友定係敵人呢？
怪男尼泰朗出場
死賊仔
賊仔？
邊個啊？
我話你啊
你講咩啊？
做咩冇端端話我係賊仔喎？
你仲詐底？
居然噉賤格偷偷地食晒我條燒魚？
你條燒魚？
就係呢一條啊
你講咩啊？
條魚明明冇人要𠺢嘛
你話條魚冇人要？
你係咪傻㗎？
條魚仲喺度燒緊，有啲會冇人要喎
咩話？
你條魚原本係我嘅早餐嚟㗎
我燒緊諗住去洗個面，你就偷咗嚟食喇
噉你又點啊？
你頭先個冇端端攞舊石頭嚟釘我囖
呢粒係龍珠嚟喎
我知喇
原來你都係頭先嗰隻怪物嘅同黨嚟嘅
怪物？
就係殺死冇限，搶走我粒龍珠
仲打傷埋我嗰隻生得對抑嘅肉酸怪物啊
又似你啊
佢到到喺邊度？
我要幫冇限報仇
你收聲啊
咪以為講第二樣嘢就可以過到骨啊
你個偷魚賊，淨係死馬騮
就等我畀啲顏色你睇
咩話啊？
一陣我打你嗰陣，你唔好喊啊，賊仔
唔好喊嗰個係你啊，肥仔
肥仔？
你叫我肥仔？
係咪想打啊？
佢身手唔錯喎
唔…
點啊？
你個賊仔
咩話啊？
死肥仔
好凍啊
有冇搞錯呀？
你個頭咁硬啊
知我勁𠻺哩？
輪到我
你個頭咁慢啊
時有我呢啲啊
我唔會再上到啊
再嚟
問你怕咩？
點啊？
你投唔投降啊？
如果你肯投降，我就救返你出嚟
噉都冇事
我都係第一次遇到啲咁襟打嘅人啫
我…都係第一次遇到啲咁打得嘅人啫
真係唔簡單啊
佢係咩人嚟㗎？
全部都係肥仔啊
佢個實力啊，差落連垃圾都不如吖
跟住搞掂邊個好呢？
嚟到呢度，對方應該冇咁
容易揾到我哋㗎喇
不過呢，大家始終都係小心啲好
我知道喇
你哋都要小心啲
要係呢段時間裏面盡快揾埋
其餘嗰六粒龍珠出嚟啊
一定要快過弟子大魔王啊
知咩？
嗯
你哋要小心啲啊
激氣啊
如果我隻腳唔係搞成噉嘅
就可以同你哋一齊去揾龍珠㗎喇
你一定要留返喺度
乖乖啲養返到自己嘅身體
萬一我哋唔好彩，全部都死晒
噉可以作戰嘅就得返你㗎咋
冒…冒天老師
嗯
喂
你啊
如果你死咗嘅話，我一定唔會放過你㗎
就算你個頭畀人斬咗落嚟
又或者個肚畀人拖開咗都好，都要生甘甘
噉返嚟見我啊
唔係我殺咗你㗎
嗯…啊…係…
嗯…
希望佢哋可以平安冇事噉返嚟啦
哎吔
噉啊
梗係會啦
佢哋一定可以打得帝師大
魔王子阿平安返嚟呢度㗎
係應該可以嘅…
我都希望係噉啊…
好啦，我要開始整雪藏冇
限條屍嘅雪櫃膠囊喇
哈…
你今日精神幾好吖嘛
大魔王大人
你呢度坐咗咁耐一定會好悶啊
所以我帶咗啲好嘢畀你睇下
睇下
哎吔
好衰㗎
我得…你眼臭死鬼啊
睇下
係咪好正呢？
哦？
不…布賴夫大夫？
佢對呢啲嘢…冇反應喎…
蠢材
蝶子大魔王大人而家喺度瞓緊眼角啊
蝶子大魔王大人習慣咗瞓眼角
嗰陣對眼係唔會合埋嘅…
搞掂喇
嘩，呢個就係雪櫃膠囊嚟喇
係啊，嚟啦，快啲將冇限放入去啦
佢真係吖，死咗個樣都仲咁開心嘅
等佢復活之後，我哋就可以一齊擠佢喇
好啦，得啦嘛，我要蓋埋個蓋囖
噉嘅，縮細咗
原來係要將冇限縮到咁細啊
將佢收埋喺邊度好呢？
就放喺呢度喇
冇限就好啦，可以同啲帝婦一齊
唔係，算冇死我喇
你噉想我可以送你一程㗎
係我講笑啫
應該喺呢度附近㗎喇
賊仔，你到底係邊個嚟㗎？
你唔似係個賊仔咁簡單喎
我唔係咩賊仔喎
我叫做孫悟空
連個名都怪過人
噉你呢？
你又係邊個？
我唔想話畀你知喎
你好卑鄙啊，睇住你
你搞乜嘢啊？
原來你身上嗰一粒係一星珠嚟嘎
唔喺我之前畀人搶咗嗰粒四星珠喎
你條頸掛住嗰粒珠係邊度得返嚟㗎？
喺我三年前無意中執到嘅
係咪唔得啊？
係…係啊
噉…
真係好對唔住啊
我發覺我搞錯咗一樣好重要嘅嘢啊
原來你唔係殺死冇限嗰隻怪味嘅同黨嚟
我唔知你講咩
亦都唔好以為對住我笑就可以算數
畀返條魚我啊
係啊
你係咪啊？
你即刻同我撈返條魚出嚟啊
係我嘅早餐嚟㗎
嗰一隻啊
你睇下
係咩嚟㗎？
果然真係…
喂
你哋兩個要老實答我嘅問題啊
唔係喎
雖然個樣好似
但係唔係佢
你係邊個？
係度扮晒嘢
聽住
如果唔老老實實答我嘅話，你哋就會死
你哋喺附近有冇見過上面
有星星圖案嘅豬啊？
搞錯啊
你問人嘢係噉樣嘅態度㗎咩？
揾到喇
原來就喺眼前嘎咋
Lucky
唔好錯頭錯勢
快啲交畀我
你話你都想要個粒龍珠噉即係
1000070
原來你真係同殺死冇限
仲有搶走我個粒四星珠嘅人有關嘅
1004810
喂
1005210
怪物
1006450
做咩啊
1008190
唔通你哋兩個係朋友嚟㗎咩？
1010030
唔係喎
1011430
我又點會同呢個人係朋友喎
1014750
你啊
1015930
身上有堆液嘅
1017670
個口係噉樣嘅
1019630
個眼係噉樣嘅
1021170
仲有性格渴喀人珍嘅
1022930
你係咪有個噉樣嘅同黨啊
1027050
你講果個
1029370
唔通係丹巴林？
1031530
你果然係佢嘅同黨嚟
1034510
噉又點啊
1036565
咪噉到聲氣啊，肥仔
1037650
交粒珠出嚟喇
1039050
叫我…
1040230
肥仔
1042180
你係咪當我傻㗎
1043270
我點解要將粒珠交畀你呢
隻噉冇禮物嘅怪物喎
1047230
咩話…你都幾大膽㗎喎
1049650
竟然唔聽我話
1051090
嘿嘿…你今日想快啲死頂啦
1054470
係噉就唯有等你死咗之後
我先慢慢過嚟攞喇
1059130
哼，你有本事嘅話，咪過嚟攞啦
1061950
咪住，呢個人就等我嚟對付
1065630
唔怪你冇咁多事啊
1067250
我個朋友係畀佢嘅同黨殺死
我要報仇喎
1071070
你嘅事我唔理得咁多，總之佢係屬於我嘅
1074250
我要將佢當係燒魚，做我今日嘅早餐
1077290
唔得，由我嚟郁手喇
1079090
你呢個人真係好煩啊
1083330
係噉嘅話，猜爆剪鎚決定喇
1085990
好啦
1088330
爆剪鎚
1089810
1091725
爆剪鎚
1093195
你哋兩個居然完全唔將我放在眼內
1097230
爆剪鎚
1100670
你哋真係不知好歹
1102650
喂，知唔知我係邊個啊？
1105010
拼住啊，我就係笛子大魔王嘅手下嚟啊
1109090
咩啊，都唔知你講？
1111070
爆剪鎚
1112900
1114490
爆剪鎚
1116631
1118790
好嘢…我贏咗你喇
1122750
極死我喇
1125650
好啊
1129670
噉我哋開始喇
1131490
雖然你睇落都唔放好食得去邊㗎喇
1134510
你唔乖乖地自動加粒豬出嚟
一定會後悔嘅
1138350
後悔嗰個係你先至真喇
1152870
點樣啊？
1154340
噉就玩完㗎喇
1156430
睇嚟你好似連後悔嘅時間都冇咁喎
1167830
今日到底係咩日子啊？
1170090
點解會有咁多咁犀利嘅人喺度出現㗎？
1174890
咩你噉都死唔去啊？
1176430
你都幾硬淨㗎喎
1181370
我要將你大刺身噉食㗎
1186250
咩話？
1187130
你仲想再打？
1200610
睇嚟當係刺身都冇咁好食喇
1203210
但係燒嚟食喇
1205310
稀有刺利啊
1209170
早畀你見識下魔族嘅幾咁可怕喇
1223350
嘩？
1225590
1226430
嘩？
1228650
1233690
跳舞喇
1234630
1235430
再跳勁啲啦
1238970
可惡啊
1240230
佢到底係咩嚟㗎？
1241530
點解會發出啲咁奇怪嘅光㗎？
1243530
想唔想我幫你數喎？
1245010
你收聲啊
1246230
你哋只喺我撐前嘅熱身運動啫
1250710
好啦
1251770
熱身運動做完喇
1254950
點樣啊
1255950
1256510
你呢個肥仔
1257710
肥仔
1258650
我唔係肥仔
1260270
個個名…叫做梅太郎啊
1264950
我嚟喇
1269375
我唔理你叫做梅太郎定係豬太郎啊
1272490
總之你就係死喇
1321560
細靈啊
1334240
發生咗咩事啊？
1335760
大魔王大人？
1338500
真霸佢死咗啊
1342940
原來個乖人叫梅太郎
1345880
噉跟住又會點呢？
1395840
咋，好嘢？
1402400
噉…
1406940
好嘢？
1408360
看好…點解噉好搞搞？
1410680
頭過心中呢？
1411781
我唔知咗先説點話啊
1412781
咩事啊
1414320
噉…
1417300
ロマンティックアゲルヨ本当の勇
気見せてくれたらロマンティ
1427860
ックアゲルヨロマンティックア
ゲルヨ時めく胸にキラキラ光
1434861
った夢をあげるヨ
1474880
字幕由Amara
1478101
org社群提供